怎么操作？
1) 建立/切换标注（拖拽）

从卫星拖到目标（或从目标拖到卫星）：
按住鼠标左键 → 拖到另一类对象上 → 松开。

如果这条“卫星—目标”的标注之前没有，会新建标注。

如果之前已经有，会取消标注（相当于切换）。

拖拽过程中会看到一条金色的临时线跟随鼠标，表示正在连接。

小贴士：标注时我会自动暂停播放（方便你操作）。完成后想继续播放，点“播放/倒播”按钮即可。

2) 强制删除标注（Shift + 拖拽）

拖拽建立连接时，按住 Shift 再松开鼠标：

如果该连线已标注，会直接删除（不做切换）。

如果没标注，保持不变。

3) 撤销（Undo）

按 Z 键：撤销上一步标注操作（当前会话内生效）。

多次按 Z 可逐步回到更早的状态。

4) 播放/停播与逐帧

上一帧/下一帧：单步切换帧。

播放/倒播：自动按方向轮播。

点击画布：快速暂停播放（方便你进行拖拽标注）。

5) 面板信息

右上角信息面板会显示：

FOV 半顶角

卫星数量 / 目标数量

可见连线数（绿线统计）

已标注连线数（金线统计）

颜色含义（很重要！）

金色线（加粗）：这条“卫星—目标”是你标注过的。

注意：已标注优先显示为金色，不再用绿/红显示是否可见。

绿色线：可见（目标落在卫星 FOV 锥体内）的“参考连线”。

红色线：不可见（不在 FOV 内）的“参考连线”。

换句话说：

绿色/红色 = 系统根据几何关系算出来的“可见性参考”；

金色 = 你的“标注真相”。
当两者同时存在时，金色优先（你手工标注的结果更重要）。

常见小问题 & 预期行为

拖拽落在空白地球表面或落在同一类对象上（卫星→卫星 / 目标→目标）：不会产生任何变化。

金色标注只针对当前帧（后续我们会按文档要求，支持把当前帧的标注传给后端重算下一帧）。

如果你发现播放时不易拖拽，先点击画布暂停，再拖拽就很顺手。